Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Blemish Flaw=
=Imperfeição=
=Episode 5=
=Episódio 5=
What's the rush? So annoying.
Qual a pressa? Que irritante.
Your driving style resembles mine.
O seu estilo de direção assemelha-se ao meu.
The way you curse.
A forma como você xinga.
So you also keep
Então também mantém
a sharp lookout
um vigia atento
while cursing everything?
enquanto amaldiçoava tudo?
Cursing those cutting in
Amaldiçoando aqueles que furam a fila.
and wouldn't let us cut in.
e não nos deixaram interromper.
Cursing the drivers when biking
Xingar os condutores enquanto anda de bicicleta
and cursing the bikers when driving.
e a praguejar contra os motociclistas enquanto conduzem.
Yeah.
Sim.
Now that I can't drive anymore,
Agora que já não posso conduzir,
I realize how rude
Percebo o quão rude foi.
I used to be.
Eu costumava ser.
Why do I feel
Por que razão sinto
that you're trash-talking me?
Que está a falar mal de mim?
Did you curse this much
Praguejou tanto assim?
on the rides with your ex?
Nos brinquedos com o seu ex?
No.
Não.
Got this right after
Recebi isso logo a seguir
my ex and I split.
Eu e o meu ex separámo-nos.
A who-knows-what-hand car.
Um carro de mão desconhecida.
Put up with it, rich lady.
Aguenta firme, senhora rica.
I like your
Eu gosto do seu
high chassis car.
Carro com chassis alto.
Nice visibility.
Boa visibilidade.
And I haven't
E não tenho
sat in the passenger seat for ages.
Fiquei sentado no banco do passageiro durante um bom bocado.
So your husband
Então o seu marido
drives a luxury car with spacious
conduz um automóvel de luxo com amplo espaço
back seats,
bancos traseiros,
unlike my car
ao contrário do meu carro
with its cramped back.
com as suas costas apertadas.
Where do you live?
Onde vives?
Which direction?
Em que direção?
Take me back to the cafe.
Leve-me de volta ao café.
Still worried
Ainda preocupado
when I'm dressed like this?
Quando estou assim vestida?
When he finishes work early,
Quando ele termina o trabalho mais cedo,
he picks me up.
Ele pega-me ao colo.
What does he do?
O que é que ele faz?
He's an artist.
Ele é um artista.
Impressive.
Impressionante.
What kind of art?
Que tipo de arte?
Can you drive or not?
Sabe conduzir ou não?
That car cut in.
Aquele carro entrou na frente.
What's the hurry? Off to reincarnate?
Qual a pressa? Vai reencarnar?
You're actually
Você é realmente
adding me on WeChat?
Queres adicionar-me no WeChat?
Scan the code.
Digitalize o código.
I'll see if I accept
Vou ver se aceito.
your friend request.
o seu pedido de amizade.
You seem in a good mood today.
Parece estar de bom humor hoje.
See you around.
Vemo-nos por aí.
Zeng Jie.
Zeng Jie.
I suddenly remembered someone.
De repente, lembrei-me de alguém.
Who?
Quem?
Liu Wei.
Liu Wei.
What do you want?
O que queres?
It just crossed my mind.
Passou-me pela cabeça agora.
You want to dig up
Quer desenterrar
the messes again?
A confusão outra vez?
I didn't mean to bring it up
Não era minha intenção referir isso.
or pick a fight.
Ou então, arranje briga.
I just...
Eu acabei de...
What do you want,
O que queres,
Bai Xiaoling?
Bai Xiaoling?
It amuses you
Isso diverte-te
to bring it up?
Para mencionar isso?
No.
Não.
Sometimes, I even wonder
Às vezes, até me pergunto
if it was karma
se fosse karma
that made me unable to walk.
Deixou-me incapaz de andar.
I shouldn't have mentioned her.
Eu não a devia ter mencionado.
I know we agreed
Eu sei que concordamos.
to let the past stay buried
deixar o passado enterrado
and no one
e ninguém
shall mention it again.
Vou voltar a mencionar isso.
Let's go home.
Vamos para casa.
You'll have to
Terá que
go back to work again.
regressar ao trabalho.
Forget it.
Esqueça.
We're almost home.
Estamos quase em casa.
I'll go alone.
Eu irei sozinho.
I could use some fresh air.
Eu bem que preciso de ar fresco.
Please grab my wheelchair.
Por favor, pegue na minha cadeira de rodas.
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
I don't know
Não sei
what got into you.
O que te deu?
But last year, we agreed
Mas no ano passado, acordámos
not to mention this ever again.
Não o mencione nunca mais.
Let me remind you.
Deixa-me lembrar-te.
We agreed that
Concordamos que
whoever wanted
quem quisesse
a divorce
um divórcio
could bring it up.
poderia mencionar isso.
Tell me.
Diz-me.
You want a divorce again?
Quer divorciar-se de novo?
No.
Não.
You haven't even returned
Você nem sequer voltou
my parents' money.
O dinheiro dos meus pais.
How can I divorce you?
Como posso divorciar-me de ti?
I shouldn't have
Eu não devia ter feito isso.
brought it up.
Foi isso que eu trouxe à tona.
From now on,
De agora em diante,
I won't mention it again.
Não vou voltar a mencionar isso.
(Yeah.)
(Sim.)
(She's pretty,)
(Ela é bonita,)
(classy,)
(elegante,)
(and loaded.)
(e carregado.)
(Many people think)
(Muitas pessoas pensam)
(I married the perfect woman.)
(Casei com a mulher perfeita.)
(But they don't know)
(Mas não sabem)
that she often
que ela frequentemente
says hurtful things
diz coisas dolorosas
in the coldest tone.
Com a maior frieza possível.
And she always had that look of contempt
E ela tinha sempre aquele olhar de desprezo.
for it.
por isso.
I'm an artist, a professor.
Sou artista e professor.
She's just a new rich's daughter.
É apenas a filha de um novo rico.
Yet she carries
No entanto, ela carrega
this sense of
Este sentimento de
superiority and coldness.
superioridade e frieza.
Maybe it's because
Talvez seja porque
she grew up in privilege
Ela cresceu no meio de privilégios.
with too many suitors.
com demasiados pretendentes.
She thinks all men
Ela acha que todos os homens
should revolve around her?
deveria girar em torno dela?
She wants
Ela quer
evidence of your infidelity
provas da sua infidelidade
to claim your assets.
para reivindicar os seus bens.
Didn't you say
Você não disse?
her family's rich?
A família dela é rica?
Who doesn't want more money?
Quem não quer ganhar mais dinheiro?
We have substantial joint assets.
Possuímos um património conjunto substancial.
She probably wants me
Ela provavelmente quer-me
to leave empty-handed.
Sair de mãos a abanar.
Fortunately,
Felizmente,
I'm the one she hired
Fui eu que ela contratou.
to help her.
para ajudá-la.
Why did you tell me
Por que razão me contou isso?
that you're sent by Bai Xiaoling
que foi enviado por Bai Xiaoling
to trap me in adultery?
Para me induzir ao adultério?
She told me to smash
Ela mandou-me partir tudo
your artwork.
a sua obra de arte.
She said
Ela disse
you would only be glad
Só poderia ficar feliz
and not mad.
e não estava zangado.
She really knows you well.
Ela conhece-te muito bem.
You did it.
Você conseguiu.
But when I saw you,
Mas quando te vi,
I fell for you.
Eu apaixonei-me por você.
I wasn't interested in ceramics
Não tinha interesse em cerâmica.
or blemish flaws.
ou pequenas imperfeições.
But you showed me
Mas você mostrou-me
that even mud can be extraordinary.
Que até a lama pode ser extraordinária.
That with heartfelt.
Isto com sinceridade.
I didn't even like
Eu nem gostei
my first love this much.
O meu primeiro amor, tanto assim.
The men I met before
Os homens que conheci antes
were all worthless.
Eram todas inúteis.
Overambitious college boys,
Rapazes universitários demasiado ambiciosos,
aimless and broke drifters,
Vagabundos sem rumo e falidos,
tasteless rich kids who only show off.
Crianças ricas sem gosto que só se querem exibir.
And someone who resents
E alguém que guarda ressentimento
being ordinary
sendo comum
yet remains average like my ex.
Mas continua a ser uma pessoa comum, como a minha ex.
No one is your match.
Ninguém é páreo para si.
Though I know
Embora eu saiba
we don't have
não temos
a future together,
um futuro juntos,
I still can't help
Ainda não consigo ajudar
liking you.
Gosto de ti.
How do you know
Como sabe
we don't have a future?
Não temos futuro?
Master Zeng,
Mestre Zeng,
could you tolerate someone
Conseguiria tolerar alguém?
full of blemish flaws like me?
Cheio de imperfeições como eu?
I'd even seduce
Eu até seduziria
a married man for money.
um homem casado por dinheiro.
But you're genuine.
Mas você é genuíno.
I can't lie to myself.
Não posso mentir a mim próprio.
I've fallen for you.
Eu apaixonei-me por você.
So,
Então,
I have more crucial evidence.
Tenho provas ainda mais cruciais.
Half a million for this.
Meio milhão por isso.
How much did my wife pay you?
Quanto é que a minha esposa te pagou?
300,000.
300.000.
200,000 balance.
Saldo de 200.000.
It never occurred to you
Nunca pensou nisso?
to make a copy for her too?
Fazer uma cópia para ela também?
I like you,
Eu gosto de ti,
not her.
Não ela.
200,000 yuan.
200.000 yuans.
What if you change your mind?
E se mudar de ideias?
I'm this crazy about you,
Eu estou completamente apaixonado por ti,
but you still don't trust me?
Mas ainda não confia em mim?
Fine then.
Ótimo então.
I secretly recorded a video
Gravei um vídeo secretamente.
when your wife
quando a sua esposa
came to me.
veio ter comigo.
She was captured
Ela foi capturada
telling me to seduce you
dizendo-me para te seduzir
and secure evidence.
e garantir a obtenção de prova.
You recorded that?
Você gravou isso?
Yeah.
Sim.
I was afraid
Eu estava com medo.
she wouldn't pay up.
Ela não quis pagar.
That video will be useful to you.
Este vídeo será útil para si.
With that,
Com isso,
would you still fear her?
Ainda teria medo dela?
Do you think I'd fear her?
Acha que eu teria medo dela?
I've wanted to end this marriage
Eu queria terminar este casamento.
for a while.
durante um tempo.
And
E
I like you too.
Eu também gosto de ti.
Too bad.
Muito mau.
I can't accept blemish flaws either.
Eu também não consigo aceitar as imperfeições.
Cheating is a red line.
Trair é inaceitável.
Remember?
Lembrar-se?
When we first started dating,
Quando começámos a namorar,
I broke up with my ex first.
Acabei com o meu ex primeiro.
I only accept cash.
Só aceito dinheiro em numerário.
Your wife also paid me in cash.
A sua esposa também me pagou em dinheiro vivo.
800,000 in cash.
800.000 em dinheiro.
You should have it ready soon, right?
Deve ter isso pronto em breve, certo?
My brother-in-law.
O meu cunhado.
You're back.
Você voltou.
What a coincidence.
Que coincidência.
I was just leaving.
Eu estava de saída.
You're here again.
Está aqui novamente.
I had business in the city
Tinha negócios na cidade.
and came to check on my brother-in-law.
e vim ver como estava o meu cunhado.
I've told you not to
Eu já te disse para não o fazeres.
call me that.
Pode chamar-me assim.
I never married your sister.
Eu nunca casei com a tua irmã.
So what if you didn't marry her?
E se não casasse com ela?
You'll always
Você sempre
be my brother-in-law.
Seja meu cunhado.
Besides,
Para além de,
there's no one else in the car.
Não está mais ninguém no carro.
Your wife isn't here.
A sua esposa não está aqui.
What's her name again?
Como é que ela se chama mesmo?
Bai Xiaoling, right?
Bai Xiaoling, certo?
If you came back with a woman,
Se voltasse com uma mulher,
even if she wasn't your wife,
mesmo que não fosse sua esposa,
I'd pretend not to know you.
Eu fingiria que não te conheço.
When have I ever caused you trouble?
Quando é que já te causei problemas?
But my sister
Mas a minha irmã
isn't so lucky.
não tem tanta sorte.
The fortune teller said she's
A cartomante disse que é
destined to be poor.
destinados a serem pobres.
She wasn't lucky enough
Ela não teve sorte suficiente.
to marry you.
Para me casar contigo.
What can we do?
O que podemos fazer?
But I'm lucky enough
Mas tenho sorte suficiente.
to have you as my brother-in-law.
Ter-te como meu cunhado é uma grande honra.
Wait here.
Espere aqui.
That's all?
Isso é tudo?
I don't have cash.
Não tenho dinheiro vivo.
I'll give you my bank account.
Vou dar-te os dados da minha conta bancária.
I told you.
Eu disse-te.
No bank transfers.
Não aceito transferências bancárias.
Are you scared?
Está com medo?
Are you scared that people will
Tem medo de que as pessoas
find out about me
Descubra mais sobre mim
or the fact that
ou o facto de
I have a sister?
Tenho uma irmã?
How much more?
Quanto mais?
Don't make it sound like I'm extorting you.
Não dê a entender que o estou a extorquir.
I need to renovate the hometown house
Preciso de remodelar a casa da minha cidade natal.
and my sister's place needs repair.
E a casa da minha irmã precisa de ser reparada.
Not much.
Não muito.
100,000.
100.000.
Come next week.
Venha na próxima semana.
But inform me
Mas informe-me
before you come.
antes de vir.
Alright.
Tudo bem.
Then I'll make another trip.
Depois farei outra viagem.
Lin Shan.
Lin Shan.
I've been giving you
Tenho-te dado
what you ask for.
O que pedir.
But remember.
Mas lembre-se.
Keep your mouth shut.
Mantenha a boca fechada.
My lips are sealed.
Os meus lábios estão selados.
If I spill the beans,
Se eu contar tudo,
and make your rich wife
e fazer de si uma esposa rica
divorce you...
divorciar-te...
Wait,
Espera,
your wife
A sua esposa
broke her legs.
partiu as pernas.
She can't leave you anyway.
Ela não te pode deixar de qualquer maneira.
Brother-in-law,
Cunhado,
you've got it made now.
Agora está feito.
Listen, Lin Shan.
Escuta, Lin Shan.
If you want money,
Se quer dinheiro,
keep your mouth shut.
Mantenha a boca fechada.
Zeng Jie.
Zeng Jie.
You're my brother-in-law,
És o meu cunhado,
not my older brother.
Não o meu irmão mais velho.
Don't yell at me.
Não grite comigo.
Aren't you some kind of artist?
Não é algum tipo de artista?
Be civilized and polite.
Seja civilizado e educado.
You hear me?
Você ouve-me?
I'm off.
Vou embora.
By the way.
Já agora.
When are you changing your car?
Quando vai trocar de carro?
Let me know when you do.
Avise-me quando fizer isso.
Let me drive it.
Deixe-me conduzir.
Dispose of all these.
Descarte tudo isso.
And those trashy works
E estas obras de qualidade duvidosa
with blemish flaws.
com pequenas imperfeições.
Don't keep a single one!
Não guarde nenhum!
Bring me those.
Traga-me esses.
What a pity.
Que pena.
You still lack attention to detail.
Ainda peca na atenção aos detalhes.
If you controlled
Se controlasse
the temperature better,
a temperatura melhorou,
would these issues occur?
Esses problemas ocorreriam?
Professor Zeng.
Professor Zeng.
Are we smashing all these?
Estamos a destruir tudo isso?
How many times have I told you?
Quantas vezes já te disse isto?
Without perfectionist standards,
Sem padrões perfeccionistas,
how can you create masterpieces?
Como pode criar obras-primas?
Professor, he...
Professor, ele...
It's you again?
É você outra vez?
Want an interview?
Deseja uma entrevista?
Isn't it a waste
Não é um desperdício?
to smash
para esmagar
all these pieces?
Todas estas peças?
I get rid of artworks
Livro-me de obras de arte.
with blemish flaws.
com pequenas imperfeições.
You know
Sabes
blemish flaws.
imperfeições e defeitos.
Yeah.
Sim.
Wei explained it to me.
Wei explicou-me.
Who is this Wei to you?
Quem é este Wei para si?
My ex.
O meu ex.
When did you break up?
Quando é que vocês terminaram?
Last year.
Ano passado.
You've been looking for her?
Você estava à procura dela?
No, just these past few days.
Não, apenas nestes últimos dias.
When was
Quando foi
the last time
a última vez
you saw Liu Wei?
Já viu Liu Wei?
I don't know her.
Eu não a conheço.
We've never met.
Nunca nos encontrámos.
Why don't you check
Por que razão não verifica?
your contacts?
Os seus contatos?
My friend.
Meu amigo.
I don't get what you're doing.
Não entendo o que está a fazer.
But I won't intervene.
Mas não vou intervir.
Likewise,
Igualmente,
I don't want you
Eu não te quero
to keep harassing me
para continuar a importunar-me
for no reason.
Sem motivo algum.
I don't care what grudges
Não me interessa que rancores.
you have with her
tem com ela
that you're looking for her
que está procurando por ela
after a year.
após um ano.
This is your private matter.
Isso é um assunto particular seu.
I won't interfere.
Não vou interferir.
Just don't come
Simplesmente não venha
ever again.
nunca mais.
Professor Zeng,
Professor Zeng,
did you study acting?
Estudou atuação?
You act like
Você age como se
you really don't know her.
Você não a conhece realmente.
I don't know her.
Eu não a conheço.
Nor do I know you.
Nem eu te conheço.
Leave my studio now.
Saia já do meu estúdio.
Framing me?
Incriminando-me?
Call the police.
Chame a polícia.
Call the police?
Chame a polícia?
He damaged your work.
Ele danificou o seu trabalho.
These were flawed pieces
Eram peças defeituosas
to be discarded.
Para ser descartado.
This is my student's
Este é o meu aluno.
completed work
trabalho concluído
despite the blemish flaws.
apesar das pequenas imperfeições.
We can discard it.
Podemos descartá-lo.
But you have no right
Mas não tem direito.
to do so.
para o fazer.
You barged into my studio
Invadiu o meu estúdio.
and destroyed our works.
e destruíram as nossas obras.
So I'm calling the police.
Então vou chamar a polícia.
You turn out to be so shameless.
Revelou-se uma pessoa sem vergonha nenhuma.
Save your words
Poupe as suas palavras.
for the police.
para a polícia.
How much is this worth?
Quanto vale?
Don't scam me.
Não me tente enganar.
Why did you smash
Por que razão destruiu tudo?
his porcelain?
A porcelana dele?
I just
Eu acabei de
pulled him a bit.
puxou-o um pouco.
And he threw the porcelain
E atirou a porcelana.
onto the ground.
no chão.
And when I arrived,
E quando cheguei,
they were smashing those.
Eles estavam a arrasar com aquilo.
Those were flawed pieces
Eram peças defeituosas
to be disposed of.
para ser descartado.
He set you up?
Ele armou-te uma cilada?
He has something to do
Ele tem algo para fazer.
with Wei's disappearance.
com o desaparecimento de Wei.
He's been hostile
Ele tem sido hostil.
toward me the whole time.
voltado para mim o tempo todo.
If he wasn't guilty,
Se ele não fosse culpado,
why would he do this?
Por que razão ele faria isso?
Speculations
Especulações
don't work.
Não funcionam.
Speculations put us
As especulações colocam-nos
on the right track.
No bom caminho.
In that case,
Nesse caso,
I'll uncover the truth.
Vou descobrir a verdade.
Have you eaten yet?
Já comeu?
I came straight
Eu vim direto
from work. What do you think?
Do trabalho. O que acha?
Have you analyzed
Você analisou?
the online information
as informações online
about Zeng Jie?
E a Zeng Jie?
What information?
Que informações?
Zeng Jie fought his way up
Zeng Jie lutou para chegar ao topo.
on his own.
por conta própria.
His family was poor.
A sua família era pobre.
He took part-time jobs
Ele aceitou empregos a tempo parcial.
and scholarships
e bolsas de estudo
in college.
na faculdade.
But he suddenly
Mas, de repente, ele
got rich during
ficou rico durante
his graduate years.
os seus anos de pós-graduação.
He even drove to school.
Ele até conduzia até à escola.
Upon graduation,
Após a formatura,
he stayed as a lecturer.
Permaneceu como professor.
He kept winning awards
Ele continuou a ganhar prémios.
in the following years.
nos anos seguintes.
Then he got married
Então casou.
to a business family heiress,
para uma herdeira de uma família empresarial,
who is wealthy.
que é rico.
So he met his wife
Depois conheceu a sua esposa.
during graduate years.
durante os anos de pós-graduação.
He latched onto a rich lady.
Afeiçoou-se a uma mulher rica.
This makes perfect sense now.
Agora tudo faz sentido.
Zeng Jie used his wife's money
Zeng Jie usou o dinheiro da sua mulher.
to change his life.
para mudar de vida.
That's why he couldn't
Por isso não conseguiu.
let anyone discover his affair.
que ninguém descubra o seu caso extraconjugal.
That's right.
Isso mesmo.
I bet his wife has no idea
Aposto que a mulher dele não faz a mínima ideia.
about his infidelity.
sobre a sua infidelidade.
Why are you so sure?
Por que razão tem tanta certeza?
I'm almost certain.
Tenho quase a certeza.
Just need to dig deeper.
Só precisamos de investigar mais a fundo.
Want to
Quero
talk to his wife?
falar com a mulher dele?
That's clearly
Isto é claramente
a viable path.
um caminho viável.
Don't worry.
Não te preocupes.
I won't act recklessly.
Não agirei de forma imprudente.
Everything will stay within legal boundaries.
Tudo se manterá dentro dos limites legais.
Finally getting on track.
Finalmente, estamos a entrar nos trilhos.
You also suspect
Você também suspeita
Zeng Jie, right?
Zeng Jie, certo?
What else
O que mais
did you find?
Você encontrou?
The rest seems
O resto parece
pretty useless.
Praticamente inútil.
Same info online.
As mesmas informações estão online.
No, no.
Não, não.
Basic info is crucial.
As informações básicas são cruciais.
The details you shared
Os detalhes que partilhou
with me today
comigo hoje
are vital.
são vitais.
I always assumed
Eu sempre presumi
Zeng Jie's success
O sucesso de Zeng Jie
came easily.
Foi fácil.
But he turned out to be
Mas acabou por se revelar...
a common guy who'd endured hardships.
Um rapaz comum que tinha passado por dificuldades.
That's important.
Isso é importante.
How?
Como?
How is it important?
Qual a sua importância?
Imagine a market
Imagine um mercado
with security guards.
com seguranças.
The captain retires,
O capitão retira-se,
and promotes
e promove
a subordinate.
um subordinado.
To prove
Para provar
himself worthy as a leader,
Ele próprio digno de ser um líder,
he'll be stricter
Ele será mais rigoroso.
with former colleagues
com ex-colegas
more than necessary.
Mais do que o necessário.
He won't hesitate to scold
Ele não hesitará em repreender.
and punish them.
e puni-los.
Even a minor mistake
Mesmo um pequeno erro
calls for punishment.
Exige-se punição.
And he won't hesitate to fire anyone.
E não hesitará em despedir ninguém.
People's mindsets change with their status.
A mentalidade das pessoas muda consoante o seu estatuto.
To climb the social ladder,
Para subir na escala social,
one must pay their dues.
É necessário pagar as suas dívidas.
Yeah.
Sim.
If Zeng Jie came from a poor family
Se Zeng Jie viesse de uma família pobre
and worked his way up,
e galgou posições,
he would do anything it takes
Ele faria tudo o que fosse preciso.
to maintain his status
para manter o seu status
and lifestyle.
e estilo de vida.
I really hope you're wrong.
Espero sinceramente que esteja enganado.
So little faith in me?
Tão pouca fé em mim?
It's not about faith.
Não se trata de fé.
If you're wrong,
Se estiver errado,
Wei will be safe.
Wei estará seguro.
It is the best.
É o melhor.
I wouldn't want anything to happen to her.
Eu não gostaria que nada lhe acontecesse.
Ma'am.
Senhora.
Two packs of these.
Dois pacotes destes.
And a lollipop.
E um chupa-chupa.
Alright.
Tudo bem.
Ma'am.
Senhora.
Where can I find
Onde posso encontrar
a painter in this village?
Existe algum pintor nesta aldeia?
Painter of what?
Pintor de quê?
Just regular paintings.
Pinturas comuns.
Everywhere.
Em todos os lugares.
E-Everywhere?
E-Em todo o lado?
Only we run this store.
Só nós gerimos esta loja.
All the other are painters.
Todos os outros são pintores.
All the others?
Todos os outros?
Do they actually make money?
Eles ganham mesmo dinheiro?
Young man.
Jovem.
We have to make ends meet somehow.
Temos de arranjar forma de pagar as contas.
Sir.
Senhor.
Can I ask about someone?
Posso perguntar por alguém?
Who?
Quem?
Have you ever
Você já...
hired a man
contratou um homem
called Zeng Jie?
Chamado Zeng Jie?
Zeng Jie?
Zeng Jie?
Do we have a Zeng Jie here?
Temos um Zeng Jie por aqui?
No.
Não.
Nobody by that name.
Ninguém com esse nome.
What painting do you want?
Que pintura pretende?
He paints...
Ele pinta...
We paint Van Gogh replicas here.
Aqui pintamos réplicas de Van Gogh.
What style are you aiming for?
Que estilo procura?
This is how it works?
É assim que funciona?
We have to paint different stuff.
Temos de pintar coisas diferentes.
Each village
Cada aldeia
has a specialty.
Possui uma especialidade.
See across the road?
Está a ver o que está do outro lado da rua?
Gauguin replicas.
Réplicas de Gauguin.
Monet replicas further east.
Réplicas de Monet mais a leste.
Pissarro replicas behind that.
Réplicas de Pissarro atrás disto.
All impressionist stuff.
Tudo coisa impressionista.
We used to do Picasso cubism
Costumávamos fazer cubismo à la Picasso.
and Dadaism.
e o dadaísmo.
But business dried up.
Mas os negócios desapareceram.
Now we're
Agora estamos
sticking to impressionism.
Mantendo-se fiel ao impressionismo.
We haven't heard of Zeng Jie.
Nunca ouvimos falar de Zeng Jie.
Thanks.
Obrigado.
I'll ask around.
Vou perguntar por aí.
Take care.
Cuidar.
(Bulk purchase discounts available)
(Descontos disponíveis para compras em grande quantidade)
Sir.
Senhor.
Want a painting?
Deseja uma pintura?
No.
Não.
I'm looking for someone.
Procuro alguém.
Have you ever
Você já...
hired a guy
contratou um tipo
called Zeng Jie?
Chamado Zeng Jie?
Zeng, you said?
Zeng, disseste?
I think
Acho que
someone was by that surname.
Alguém tinha esse apelido.
Handsome Zeng.
Zeng, o belo.
Handsome Zeng?
Zeng, o bonitão?
I forgot his real name.
Esqueci-me do nome verdadeiro dele.
Last name Zeng, handsome guy.
Apelido Zeng, cara bonita.
Everyone called him Handsome Zeng.
Todos o tratavam por Zeng Bonitão.
Now I remember.
Agora já me lembro.
That was seven or eight years back.
Isso foi há sete ou oito anos.
No way.
Não é possível.
It was a decade ago.
Isso foi há dez anos.
Back then, your kid
Nessa altura, o seu filho
wasn't even born.
nem sequer tinha nascido.
That guy was something.
Aquele tipo era uma figura.
He could paint two canvases at once.
Conseguia pintar duas telas ao mesmo tempo.
Simultaneously?
Simultaneamente?
He had fast hands.
Tinha mãos rápidas.
But he was fierce
Mas era feroz.
and earned way more than others.
e ganhavam muito mais do que os outros.
His family was poor.
A sua família era pobre.
So he had to work hard.
Então, teve que trabalhar muito.
So hardworking?
Tão trabalhador?
I need money.
Preciso de dinheiro.
My dad's in the hospital.
O meu pai está no hospital.
We can't borrow a single penny from anyone.
Não podemos pedir emprestado um único cêntimo a ninguém.
Where am I supposed
Onde é que devo ir?
to get 400,000 yuan?
Para obter 400.000 yuans?
And I got accepted
E fui aceite.
into graduate school.
entrar na pós-graduação.
Even if I get scholarships,
Mesmo que consiga bolsas de estudo,
there are daily expenses.
Existem despesas diárias.
How much do you sell this for?
Por quanto vende isso?
Water Lilies sells for 500 yuan.
Os nenúfares são vendidos por 500 yuans.
Wholesale's 350 yuan.
Preço de venda por grosso: 350 yuans.
Sunrise is trending.
O nascer do sol está em alta.
Each sells for 50 yuan more.
Cada um é vendido por mais 50 yuan.
The gallery bought these.
A galeria comprou estes.
Each sells for 2000 to 3000.
Cada um é vendido por 2000 a 3000.
I get 150
Eu recebo 150
per painting.
por pintura.
These artworks
Estas obras de arte
aren't that expensive.
Não são assim tão caros.
You call this artwork?
Chama-lhe arte?
This is just replication.
Isto é apenas uma replicação.
Zero creativity.
Criatividade zero.
At best, it's a craft.
Na melhor das hipóteses, é uma arte.
No.
Não.
Not even a craft.
Nem sequer um trabalho manual.
It's garbage.
É uma porcaria.
Trash.
Lixo.
So he made money
Então ganhou dinheiro
and left?
E saiu?
What money?
Que dinheiro?
He's no Monet.
Não chega aos pés de Monet.
He paints one per day.
Pinta uma por dia.
That's just over 100 yuan.
Isto dá um pouco mais de 100 yuans.
To save up 400,000 yuan,
Para juntar 400.000 yuans,
he'd need 3000 paintings
Ele precisaria de 3000 pinturas.
without eating or drinking.
sem comer nem beber.
He went to school.
Ele foi para a escola.
He could've kept painting,
Ele poderia ter continuado a pintar,
but he never showed up.
Mas ele nunca apareceu.
Perfect timing.
Momento perfeito.
I just sorted out
Acabei de resolver isso
old photos on my phone.
fotos antigas no meu telemóvel.
He's here.
Ele está aqui.
You have his photo?
Tem uma foto dele?
Look, this is our group photo.
Olha, esta é a nossa fotografia de grupo.
This one.
Este.
That's him.
É ele.
Yeah, that's him.
Sim, é ele mesmo.
Who's the woman next to him?
Quem é a mulher que está ao lado dele?
I think it's Lin Fang.
Penso que é Lin Fang.
She was Gauguin's sales rep.
Era representante de vendas de Gauguin.
Lin Fang?
Lin Fang?
Was she somehow involved
Ela estava de alguma forma envolvida?
with this guy?
Com este gajo?
What do you mean by involved?
O que quer dizer com "envolvido"?
But I do know a woman
Mas conheço uma mulher.
who often came to see him.
que frequentemente o vinham ver.
A rich woman, right?
Uma mulher rica, não é?
A rich woman?
Uma mulher rica?
Yeah.
Sim.
You've seen her?
Você viu-a?
That sports car?
Aquele carro desportivo?
Yeah.
Sim.
Handsome guys have it good.
Os homens bonitos têm sorte.
I wish some rich lady would
Gostava que alguma senhora rica...
come find me.
Venha ao meu encontro.
Look at your face.
Olhe para o seu rosto.
Unless those rich ladies
A não ser que sejam aquelas senhoras ricas
are blind.
são cegos.
Sir.
Senhor.
Can you send me
Pode me enviar?
that photo
aquela foto
on your phone?
No seu telemóvel?
Okay.
Ok.
Also,
Também,
do you have
tem
Lin Fang's contact info?
Quais são as informações de contacto de Lin Fang?
What?
O quê?
I'm obviously working right now.
Obviamente, estou a trabalhar neste momento.
Really?
Mesmo?
You actually tracked down
Você realmente rastreou
where he worked?
Onde trabalhava?
Lin Fang?
Lin Fang?
(Big Hui)
(Grande Hui)
What was that photo
Que foto era aquela?
you sent me?
Você enviou-me?
Lin Fang was close to Zeng Jie.
Lin Fang era próximo de Zeng Jie.
It took a lot of digging.
Foi preciso muita pesquisa.
But for some reason,
Mas, por algum motivo,
I can't reach her.
Não consigo contactá-la.
She might be the key.
Ela pode ser a chave.
I bet there was something between them.
Aposto que havia algo entre eles.
What do you mean?
O que queres dizer?
It's just a group photo.
É apenas uma fotografia de grupo.
Dude.
Tipo.
Be more observant.
Seja mais observador.
Look closely. Zoom in.
Observe com atenção. Aumente o zoom.
Wasn't Lin Fang
Não era Lin Fang
looking at Zeng Jie?
Olhando para Zeng Jie?
Yeah.
Sim.
The photo is a bit blurry,
A foto está um pouco desfocada.
but look closely and tell me,
Mas observe com atenção e diga-me,
doesn't it look like
Não parece que
she was in love?
Ela estava apaixonada?
And she had paint
E ela tinha tinta
all over her wrists.
por todo o pulso dela.
She's a salesperson,
Ela é vendedora.
not a painter.
Não sou pintor.
How'd she get paint on her?
Como é que ela conseguiu sujar-se de tinta?
Even if she grabbed something,
Mesmo que ela pegasse em alguma coisa,
the paint wouldn't be there.
A tinta não estaria lá.
Now look at Zeng Jie.
Agora observe Zeng Jie.
Hands covered in paint.
Mãos cobertas de tinta.
Clearly, he had been
Claramente, ele tinha sido
grabbing Lin Fang's hands.
agarrando as mãos de Lin Fang.
Indeed.
Realmente.
Who is this Lin Fang?
Quem é esta Lin Fang?
Based on my deductions,
Com base nas minhas deduções,
and you know my reasoning skills
E conhece as minhas capacidades de raciocínio.
are solid,
são sólidos,
Lin Fang was
Lin Fang era
Zeng Jie's secret girlfriend
A namorada secreta de Zeng Jie
from his early years.
desde os seus primeiros anos.
Zeng Jie
Zeng Jie
did come from a poor family
realmente vinha de uma família pobre
and had no money.
e não tinha dinheiro.
But people at the Artist Village told me
Mas as pessoas da Aldeia dos Artistas disseram-me
that a rich woman
que uma mulher rica
had been visiting Zeng Jie.
Zeng Jie estava de visita.
Whether that was his wife,
Se era a sua esposa,
I'll have to
Terei que
find out somehow.
Descobrir de alguma forma.
You'll see his wife again?
Vai ver a esposa dele outra vez?
Watch your mouth.
Cuidado com o que diz.
It's for investigation.
É para fins de investigação.
You find it
Você encontra-o
honorable to lie to her?
Seria honroso mentir-lhe?
How is this lying?
Como é que isso é mentir?
If Zeng Jie is a wolf
Se Zeng Jie for um lobo
in sheep's clothing
em pele de cordeiro
as we suspect,
como suspeitávamos,
then we're saving his wife
então estamos a salvar a esposa dele
from disaster.
de um desastre.
She doesn't look
Ela não parece
like a bad person.
como uma pessoa má.
Alright, let me sort things out.
Muito bem, deixe-me resolver isso.
(Meeting Zeng Jie, September 30, 2019)
(Encontro com Zeng Jie, 30 de setembro de 2019)
(Friend request accepted)
(Pedido de amizade aceite)
Took you a whole day to cheer up?
Levou um dia inteiro para se animar?
(Fire outbreak)
(Incêndio)
I'm just okay. What are you doing?
Estou bem. E você, o que está a fazer?
Thinking through some things.
Refletindo sobre algumas coisas.
(Fire outbreak) I didn't have time
(Incêndio) Não tive tempo
(November 24, 2018) to meet you at the cafe.
(24 de novembro de 2018) para te encontrar no café.
You should be busy.
Devia estar ocupado.
I added you as an update reminder.
Adicionei-o como lembrete de atualização.
Update reminder?
Lembrete de atualização?
Yeah.
Sim.
I've watched all your videos.
Eu vi todos os seus vídeos.
Nothing left.
Não sobrou nada.
(Married: 2016) Upload more.
(Casados ​​desde: 2016) Envie mais fotografias.
Thanks.
Obrigado.
Did you like, save,
Você gostou? Salve?
or follow me?
Ou siga-me?
No.
Não.
(Dating) When will you upload a new one?
(Namoro) Quando é que vai publicar um novo?
I've been busy.
Estive ocupado.
Plus, no inspiration.
Além disso, sem inspiração.
You know how it is.
Sabe como é.
Without inspiration,
Sem inspiração,
it's impossible.
É impossível.
(Zeng Jie's wife) What if you lose followers?
(Esposa de Zeng Jie) E se perder seguidores?
It terrifies me.
Isso aterroriza-me.
But I lose more followers
Mas perco mais seguidores.
if I make videos without inspiration.
Se fizer vídeos sem inspiração.
(Wealthy)
(Rico)
Alright.
Tudo bem.
Fine.
Bom.
I'll delete you.
Vou apagar-te.
Come on. You just added me.
Vamos lá. Acabou de me adicionar.
Why delete me?
Porquê excluir-me?
Big Hui.
Grande Hui.
I'm a disabled married woman.
Sou uma mulher casada e com deficiência.
Are you that desperate?
Está assim tão desesperado?
Am I not
Não sou eu?
a caregiver to you?
um cuidador para si?
Here's a tip for you.
Aqui fica uma dica para si.
After the accident,
Após o acidente,
my husband manages all our finances.
O meu marido gere todas as nossas finanças.
If you want a sugar mama,
Se quer uma mama,
I can't help you.
Não te posso ajudar.
Don't make me
Não me faça isso
sound so nasty.
Parece tão desagradável.
There should be
Deveria haver
basic trust.
confiança básica.
I won't delete you today.
Não te vou excluir hoje.
Maybe when I'm in a better mood.
Talvez quando estiver de melhor humor.
I'm going to bed.
Vou para a cama.
Goodbye.
Adeus.
Zeng Jie.
Zeng Jie.
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
Why did you fall for Zeng Jie?
Porque se apaixonou por Zeng Jie?
You probably don't know
Provavelmente não sabe
about Wei.
sobre Wei.
So,
Então,
do you know
você sabe
Zeng Jie's secret?
O segredo de Zeng Jie?
So?
Então?
Bai Xiaoling is a businesswoman
Bai Xiaoling é uma empresária
and a second-generation rich kid.
e um filho de um rico de segunda geração.
Her company
A empresa dela
was funded by her parents.
Foi financiada pelos pais dela.
Her parents are retired.
Os pais dela são reformados.
Her dad's been in the hospital
O pai está internado no hospital.
because of a stroke
devido a um AVC
or something.
ou algo do género.
It's been
Tem sido
over a year.
mais de um ano.
Her husband's a professor
O marido é professor.
and a famous
e um famoso
ceramics master.
Mestre em cerâmica.
What about her?
E quanto a ela?
She graduated from a mediocre college,
Ela formou-se em uma faculdade mediana,
studying management.
Estudando gestão.
She didn't seem
Ela não parecia
so hardworking.
Tão trabalhador.
She was traveling
Ela estava a viajar
and organizing
e organizando
club activities.
atividades do clube.
She was a good dancer.
Era uma boa dançarina.
Too bad
Muito ruim
she can't stand now.
Ela não consegue ficar de pé agora.
Where'd you get this?
Onde o conseguiu?
You asked me to investigate.
Você pediu-me para investigar.
So I scraped data
Depois extraí dados.
from all her contacts
de todos os seus contactos
and associates' social media
e redes sociais de associados
I could get my hands on.
Eu consegui deitar as mãos a isso.
But her husband
Mas o marido dela
barely uses
quase não usa
social media.
redes sociais.
He's either super disciplined
É ou extremamente disciplinado
or extremely cautious.
ou extremamente cauteloso.
What did you find?
O que descobriu?
Bai Xiaoling
Bai Xiaoling
had many suitors in school.
Tinha muitos pretendentes na escola.
But she only had one boyfriend.
Mas ela só teve um namorado.
An older alumnus.
Um ex-aluno mais velho.
After graduation, he went abroad.
Após a formatura, foi para o estrangeiro.
She stayed single for years.
Permaneceu solteira por anos.
Then she got married
Então ela casou.
three years ago.
há três anos.
How's marriage like?
Como é o casamento?
No idea.
Não faço ideia.
I've never been married.
Nunca fui casado.
I'm asking about Bai Xiaoling.
Estou a perguntar sobre Bai Xiaoling.
She only posted
Ela só postou
superficial stuff
coisas superficiais
after she got married.
depois de ela se ter casado.
I can't tell much.
Não posso dizer grande coisa.
But others' comments
Mas os comentários de outros
show that
mostrar que
people quite envy her.
As pessoas sentem muita inveja dela.
She has an admirer
Ela tem um admirador.
named Zhang Ye.
chamado Zhang Ye.
He kept liking
Ele continuou a gostar
her posts
suas postagens
and kissing up to her.
e bajulando-a.
But last December,
Mas, em dezembro passado,
he disappeared.
Ele desapareceu.
I think he got blocked.
Acho que ele foi bloqueado.
I don't think
Eu não acho
he would give up so easily.
Ele desistiria com muita facilidade.
Nothing else?
Nada mais?
This is all
É tudo.
I could dig up.
Eu poderia desenterrar.
Dude,
Tipo,
I'm not a cop.
Eu não sou polícia.
This is
Isto é
good enough.
Bom o suficiente.
Fine.
Bom.
I didn't expect you
Eu não esperava por ti.
to surprise me anyway.
Para me surpreender de qualquer forma.
I spent two hours searching.
Passei duas horas à procura.
You wouldn't
Você não faria isso
get this much info in days.
Conseguir esta quantidade de informação em poucos dias.
What's your game?
Qual é o seu jogo?
Trying to hit on a married rich lady?
Está a tentar conquistar uma mulher rica e casada?
Idiot.
Idiota.
It's an investigation.
Trata-se de uma investigação.
Send me
Envie-me
everything you found.
Tudo o que encontrou.
An extra document for you.
Um documento adicional para si.
What is it?
O que é?
(To Big Hui) How to Charm Rich Ladies.
(Para Big Hui) Como encantar mulheres ricas.
Get lost.
Se perder.
Sent it.
Já enviei.
(Free for a meal?)
(Gratuito para uma refeição?)
(You'll go to the cafe tomorrow?)
(Vais ao café amanhã?)
(Married 2016, Dating)
(Casados ​​​​desde 2016, a namorar)
Forget everything starting today.
Esqueça tudo a partir de hoje.
How can I forget?
Como posso esquecer?
Then never bring it up.
Por isso, nunca mais toque no assunto.
Pretend this person
Imagine que essa pessoa
never existed.
nunca existiu.
From now on,
De agora em diante,
neither of us should bring it up
Nenhum de nós deveria tocar neste assunto.
unless we want a divorce.
a não ser que queiramos o divórcio.
Alright.
Tudo bem.
This dirty secret
Esse segredo sujo
stays buried forever.
Permanecerá enterrado para sempre.
If you came back with a woman, even if she wasn't your wife...
Se voltasse com uma mulher, mesmo que ela não fosse sua esposa...
My brother-in-law.
O meu cunhado.
That was wrong.
Isso estava errado.
How much?
Quanto?
Well, I wasn't finished.
Bem, eu não tinha terminado.
What? There's more?
O quê? Tem mais?
- Yes. - Yeah.
- Sim.
- Stop. - Alright. Stop.
- Parar. - Tudo bem. Parar.
My dad's in the hospital.
O meu pai está no hospital.
We can't get a single penny...
Não conseguimos um único cêntimo...
Get... No, it's wrong.
Entenda... Não, está errado.
Imagine a market with security guards.
Imagine um mercado com seguranças.
The captain retires
O capitão retira-se
and promotes a... A...
e promove um... Um...
Sorry, one more.
Desculpe, só mais uma.
Alright. Stop. Again.
Tudo bem. Parar. Novamente.
To prove himself worthy as a leader,
Para provar que é digno de ser um líder,
he'll be stricter with former colleagues
Será mais rigoroso com os ex-colegas.
more than necessary.
Mais do que o necessário.
He won't hesitate to scold
Ele não hesitará em repreender.
without mercy...
sem piedade...
- Scold and punish them. And what? - Okay.
— Repreenda-os e castigue-os. E daí? — Certo.
Help me phrase the next line.
Ajude-me a formular a frase seguinte.
Sichuanese.
Sichuanês.
The whole village.
A aldeia inteira.
The whole village...
Toda a aldeia...
Don't you farm the land?
Não cultiva a terra?
Forget it.
Esqueça.
The whole village...
Toda a aldeia...
Don't you farm the land?
Não cultiva a terra?
Bai Xiaoling's a rich heiress.
Bai Xiaoling é uma rica herdeira.
And a...
E um...
A businesswoman.
Uma mulher de negócios.
Businesswoman.
Mulher de negócios.
I want to ask your monthly rate.
Gostaria de saber o valor da sua mensalidade.
I'm sorry.
Lamento.
I'm her permanent hire.
Sou funcionária permanente dela.
Add more hand gestures when speaking.
Adicione mais gestos com as mãos ao falar.
He's no...
Ele não é...
He's no Monet.
Não chega aos pés de Monet.
- Be natural. - Yes.
- Seja natural. - Sim.
You can move a bit.
Pode mexer-se um pouco.
Don't rush.
Não tenha pressa.
He's no Monet.
Não chega aos pés de Monet.
Too dull.
Muito sem graça.
4,000 yuan.
4.000 yuans.
Hands...
Mãos...
- Make it funny. - Back when you were
- Faça com que seja engraçado. - Naquela altura você era
- working on it... - Don't be so direct.
- Estou a trabalhar nisso... - Não seja tão direto.
No need...
Não há necessidade...
Two canvases...
Duas telas...
Questioning where my soul
???Questionando onde está a minha alma???
Don't you feel
Não sente isso?
It's running from your throat
Está a escorrer da sua garganta?
Oh. Sorry.
Oh. Desculpa.
Stop.
Parar.
- Okay. Right? - A bit further back.
- Certo. Não é? - Um pouco mais para trás.
Bye-bye.
Bye Bye.
Just sit there.
Fique aí sentado.
Take it back home.
Leve-o de volta para casa.
Just drive it back and get a feel for it.
É só dar uma volta e sentir como é.
Action.
Ação.
So hypnotize before we pull the fight
Por isso, hipnotize-nos antes de iniciarmos a luta.
Who are you?
Quem és tu?
Bro, do this.
Pá, faz isso.